他妈的你知道罗森冷冻冻结为什么甚至没有包裹
汉堡在哪里？我的意思是，它看起来根本不像是
像这样处理并加盖印记，您可以告诉正确的哇
布雷特（Brett）跟我来，是的，宽面不是最好的一般抱歉嗯
在当地煮熟的汉堡，您是否希望将其冷冻或
新鲜的汉堡没有冷冻，是肉饼，所有的东西都进来了
当你想到这就像在L之前都不相等一样冻结时，它不是
冻结，它冻结了，是的，你想过，所以你的
顾客不是冷冻汉堡，要呆在那里，让我告诉你我
等他回来，他会在某事上给我铺床哦，男孩，我们走了
嗯，所以你的汉堡是冷冻的吗，谢谢
好吧，你丈夫说那是不知道我的意思，不，那是冰冷的
当然，我从来没有说过，不是吗，我们认为这里是冷冻的，是的。
仍然是冷冻汉堡，至少没有新鲜汉堡这样的东西
至少在华盛顿东部，我们不能新鲜，没有印刷品可以
你找到我了，汉堡跟我来，是的，晚上好，欢迎进来
感冒的晚餐快问您爱汉堡吗？
您希望他们在这里新鲜或冷冻吗，您必须告诉他们什么
我要一路新鲜地告诉他们，如果我们告诉他们真相，我的意思是
我们想要的是我们卖给我们的汉堡，都是冷冻的，我们想了一下，但是
刺鼠标不会使它们新鲜感激，谢谢
谢谢，谢谢，谢谢你的到来，你们好，女士们，大家好
请问您晚餐快要问您一个冷冻汉堡吗？
今晚或新鲜的这里送达你告诉我们，我告诉他们，我会让
你告诉他们哦，来吧，你赢得了这个地方，我们所有的节奏，我们
进入汉堡，它进入冷冻我们的汉堡，我们和我们将它们解冻
在他的脑海里说服他新鲜，这使它听起来更好
是的，谢谢你，我们仍然很高兴有你，谢谢你，打赌
哦，我的后布伦特试图说服我
我在街对面直走，镇上没有新鲜的汉堡。
订购一个
[音乐]很高兴见到像这样的餐厅
这会让您期望您的汉堡是新鲜的还是冷冻的？
我们把他解冻了，就是这样的故事，谢谢，所以这是新鲜的羊肉汉堡
我因你一直在编造的这种否认而生病
废话全是他妈的天，是的，你总是从同一件事开始
首先说出侵略性的居高不下和固执的态度哦
员工对待您的方式，您只会担心雇主团队
告诉你这是胡说八道的真相，因为你不喜欢他们守卫
你是真的，是的，你开除了他们哦，找出有人听说你开除了
你的儿子，哦，该死，你甚至都不知道他有什么问题
戈登和我告诉他我知道酒精滥用的地方在哪里
试图挽救他的生命，是的，我弟弟是一个吸毒者
他没有成功康复七次，我没有放弃他
但我更担心的是，没有什么影响到你，就像
总的来说，我们在警察方面做得很好，是的，哦，天哪